Cette itération a été plutôt fructueuse. La structure de données est consolidée et la conversion entre le
fichier STL et les données brutes est beaucoup plus rapide.

L'exportation de l'objet 3D modifié est fonctionnel mais l'objet 3D disparait de la scène une fois
l'exportation faite. (Tanguy)

Lorsqu'on sélectionne une face, on peut modifier les coordonnées des points dans le menu de modification.
La touche entrée valide la saisie et le modèle 3D se met à jour (comme la structure de données interne).
Il est aussi possible de modifier la position d'un point en le sélectionnant directement sur l'objet 3D
(point mis en couleur lors de la sélection d'une face). Au relâchement de la souris, le modèle 3D se met
à jour. Cette fonctionnalité peut présenter un bug dont on n'a pas encore réussi à déterminer la cause :
Après avoir déplacé plusieurs fois un point, il est possible qu'au relâchement de la souris,
le modèle 3D ne se mette pas à jour pour positionner le coin correspondant à l'endroit où le
point a été bougé. Il suffit de re-sélectionner la face en cliquant deux fois dessus, pour saisir à
nouveau le point et le déplacer à l'endroit désiré. On cherchera à corriger ce bug dans les prochaines itérations. (Lucie)

En sélectionnant la globalité de l'objet, si on double-clique dessus l'objet est positionné au milieu de l'écran.
Il est possible de rajouter "l'anti-aliasing" à l'objet. Cette fonctionnalité ne présente pas de bug. (Xin)

Pour finir, il est possible de passer de la vue "fil de fer" initiale à l'import du fichier en "vue matérielle"
et vise versa, ceci en cochant simplement une case. Bien que fonctionnelle, le changement de mode présente un bug : si l'objet 3D est modifié,
et que nous décidons de changer de vue, l'objet 3D revient à son état initial sans enregistrer les modifications.
Nous chercherons à corriger cela lors des prochaines itérations. Aussi, si l'objet 3D est déplacé dans la
scène, au changement de vue, l'objet est repositionné au centre du plan et la boundingBox de l'ancien objet reste affichée
mais disparait au clic. (Solène)

Le worker permettant la parallélisation de la conversion du fichier STL en donnéees et l'affichage de l'objet 3D
a été retiré car il empêchait le fonctionnement de certaines fonctionnalités.