En cette fin d'itération, nous avons une application qui fonctionne d'un point de vue visualisation mais malheureusement,
le remplissage des données et trop long pour être agréable pour l'utilisateur et lui permettre la modification du modèle 3D.

Aussi, l'utilisation d'un worker JS pour paralléliser le chargement du fichier STL et le remplissage de la structure de données
amène à un bug car la structure de données et trop complexe pour le worker.

Jusqu'ici, l'application est conforme aux attentes du projet et à l'étude préalable.

L'amélioration du remplissage de la structure de données sera le point clé de l'itération 2.