Fonctionnalités implémentées:
    - Possibilité d’importer un fichier STL et le visualiser dans l’application
    - Remplissage de la structure des données
    - Possibilité de sélectionner une face de l’objet 3D avec un clic (indépendant de la
    structure de données)
    - Possibilité d’afficher les coordonnées de trois sommets de la face sélectionnée avec un
    double-clic (indépendant de la structure de données)
    - Possibilité de sélectionner l’objet 3D dans son ensemble et de modifier sa visualisation
    (orientation, position dans le repère, proportions) (indépendant de la structure de
    données)
    - Affichage de l’objet en texture “fil de fer”
    - Algorithme de détection des faces mal orientées (pas encore testé)
    - Algorithme de récupération les faces adjacentes à une autre (pas encore testé)
    - Améliorations visuelles
    - Bar de progression du chargement du fichier STL
    - Ecran de chargement de l’objet 3D
    - Organisation visuelle du menu
    - Début d’optimisation de la vitesse de remplissage des données (notamment essayer de
    n’afficher que les faces visibles)

Rôle des membres du groupe :

 - Lucie : Lucie s'est beaucoup occupée de l'aspect graphique de l'application, elle a également participé à la partie de remplissage et
           modélisation de la structure de données Half-Edge. Aussi, elle a réorganisé les fichiers du projet en module, rendant le projet
           plus structuré et compréhensible.

 - Solène : Solène a aidé Lucie sur certains aspect graphique de l'application, elle a également participé à la refactorisation de code
            et l'implémentation de l'algo de détection des faces adjacentes d'un triangle.

 - Xin :    Xin s'est occupé de toutes les manipulations de l'objet 3D dans l'application, indépendamment de la structure de données

 - Tanguy : Tanguy a participé à l'implémentation de la structure de données Half-Edge ainsi que l'amélioration de l'efficacité du remplissage des données.